
游戏介绍：用鼠标操控英雄进行移动，如果你想挑战高难度操作，也可以使用<上下左右>或者<W-A-S-D>

进行移动。z键为发射子弹。x键为狂暴模式，瞬间清空子弹和敌人，吃到奖励之后才可使用，吃到奖励

可以恢复一点生命值。enter继续游戏，space暂停游戏。死亡之后按住enter会有奇怪的加成彩蛋(滑稽)。

本游戏分为三个关卡，不同关卡对应的速度会不同，有十种不同的结局。


开发背景：这是一个基于东方辉针城用swing写的弹幕射击游戏，目前游戏的开发者只有我一个人。

图片的素材来自于网上，我忘记了。如果素材主看到这游戏侵犯了什么可以直接联系我。素材是我

一个一个慢慢裁剪的，经过了大量的尝试和修改，还有一些是我自己用PhotoShop画的。背景音乐

也是我经过测试很久，用Audition剪切好才决定的。正如你所看到的，这游戏很简单，但是都是经

过了多次测试，不断修改的结果，为的是让玩家有更好的体验。所以如果你觉得游戏好的话，请给

我一个赞赏吧。


上面瞎扯完毕，这算是我第二个界面程序，第一个是由于协会需要写的一个简单计时器，这次做的

是一个游戏跟之前相比我觉得难度大了一点，之前的计时器因为它是有小的标准，开发的时候确认

了需求，而且不用测试那些速度。射击类游戏比起其他小游戏，比如棋类游戏，文字游戏，需要测

试的地方更多，调试子弹和英雄，boss，敌人的速度，这个需要不同的尝试，是让我比较头疼的地

方。其次，这类游戏要提高可玩性的难度很大，不同的速度会影响玩家体验。本来想推翻重写一个

棋类或者文字游戏会好玩一点，可是最后还是决定致力于做这个游戏，想在老师教的基础上做些突

破比做其他的游戏我想会更具有挑战性。说一下这个游戏的特别：一是界面好看，虽然菜单栏目里

排行榜的功能还没有加入，但是其他菜单项目都实现了，还是蛮不错的哦。其次，进入游戏的时刻

有游戏背景介绍，带点剧情增加了游戏的故事性。三是游戏的章节分为三个章节，不同章节难度都

不一样，玩家也会获得十种不同的结局。


现在会持续更新和修改，源码将会发布在我的github上，欢迎各位参与开发。

如果有好的建议可以发到我的邮箱：chenshjing@gmail.com。

感谢玩本游戏！

author:SnowHotarubi
date：2017-4-18


date：2017-5-3
更新：完善游戏说明,增加选项按钮控制功能。





